{% extends "census/mails/base_mail.html" %}

{% block content %}
Bonjour,

Dans le cadre de ma thèse à l'UCLouvain dédiée au maraîchage diversifié, je lance une
plateforme de recensement des fermes maraîchères diversifiées en Wallonie et à Bruxelles.
Parce que aujourd'hui, on ne sait pas vraiment combien de maraîcher·ères
diversifié·es produisent des légumes, sur quelle surface, etc. L'objectif de cette plateforme
est donc de combler ce manque ! Vous trouverez plus d'informations dans la FAQ : {{ home_url }}#faq

Dans ce contexte, j'ai identifié votre ferme : {{ farm.name }}, dans la commune de {{ farm.municipality.name }}.

Accepteriez-vous de valider et compléter les données liées à votre ferme sur
la plateforme ? Cela ne vous prendra que 2 minutes et contribuerait grandement à la qualité
du recensement. C'est aussi l'occasion de donner votre avis sur ce que devraient être les priorités de la recherche
scientifique sur le maraîchage diversifié.

Cela se passe par ici : {{ unique_edit_url }}

(Note : si vous n'êtes plus en activité, vous pouvez l'indiquer en cliquant sur le lien ci-dessus et en indiquant
l'année de fin d'activité de votre projet. Vous ne serez ainsi plus listé·e sur la plateforme.)

Merci d'avance pour votre contribution au recensement !

Je vous souhaite une bonne saison 2026 !

P.S. : n'hésitez pas à me contacter pour toute question, suggestion ou remarque.

{% endblock content %}
