{% extends "census/mails/base_mail.html" %}

{% block content %}
Bonjour,

Dans le cadre de ma thèse à l'UCLouvain dédiée au maraîchage diversifié, je lance une
plateforme de recensement des fermes maraîchères diversifiées en Wallonie et à Bruxelles : {{ home_url }}.

L'objectif est de mener une campagne annuelle pour collecter des données de base sur le maraîchage diversifié
(nombre de fermes, surface cultivée, nombre d'équivalents temps plein, etc.

Dans ce contexte, j'ai identifié votre ferme : {{ farm.name }}, dans la commune de {{ farm.municipality.name }}.

Accepteriez-vous de valider et compléter les données liées à votre ferme sur
la plateforme ? Cela ne vous prendra que 2 minutes et contribuerait grandement à la qualité
du recensement. C'est aussi l'occasion de donner votre avis sur la recherche scientifique sur le
maraîchage diversifié.

Cela se passe par ici : {{ unique_edit_url }}

Merci d'avance pour votre contribution au recensement !

N'hésitez pas à me contacter pour toute question, suggestion ou remarque,
{% endblock content %}
